這個駐顏站呢
這個駐顏站呢其實
它就是一條大站
聽起來呢真的會
真的是很莊嚴
那我學會這條駐顏站呢
其實是松山通明寺的
那位住持師父
因為他們松山通明寺是觀音道場
他們每個月都固定有
這個大悲懺共修
然後他們大悲懺
後面都要唱這一條觀音靈感站
都要唱這一條駐顏站
然後我都
之前都是每個月都去幫忙
然後我也是從不會唱
法器不會打
這樣子跟著他這樣帶帶帶
然後學會的
所以今天才能夠在這裡
供養大家表演給大家
然後雖然呢我
前一陣子後來因為一些因緣
就從那時候開始一直到現在
就沒有再去
那個松山通明寺幫忙了
那可能而後呢
往後呢也可能
也不一定會再有這個的因緣
再有這樣的因緣
可以再跟那位住持師父
這樣子合作
那個住持師父也跟我同年紀
跟我同年紀也是南仲
那這個可能
每個人就是想
想追求的東西
想學習的東西不一樣
那當然可能
就是有一些
有一些認知
觀念上
等等的差異不同
這樣子
那雖然呢
我沒有這個因緣
可以再去松山通明寺幫忙
以後也許也不一定會再有
像之前那樣的因緣去
但是呢今天
我會唱這一條
觀音靈感
助言站
真的是要感恩感謝
那個松山通明寺的那位住持師父
他先會
然後他就這樣帶著我
共修的時候他也沒有私底下
這樣子帶著我這樣練
都完全沒有
就是直接在場上
他就唱
然後他主唱
然後我就小小聲的
跟著
對他這樣摸海
然後
木魚就是跟著
這樣子打
然後跟了幾次之後
終於我會了
所以就是這樣子
要感恩那位師父
如果沒有他當時這樣帶我
我可能這一條助言站
我也都還不會唱
當然就更不可能會有
這樣的因緣
在這裡等候大家